hoy 12pn  a la hora en lineal  ya estoy seguro pues el resto de la suba游땩游봌  jajajajajajaja 
 defenderlos hasta el 7 me toca ma침ana  aaaa si tiees dudas en una  nadie  si, ya 
por favor que me suena la ppt de diferenciales  游땐  es trabajo en contra  el mensaje  
ahorita y el resto de terminar el emoji  obvio me aburr칤 solo falta en el de qu칠 terminaron de 
juli치n?  en que me avisas si  ya por molestar 游땐  hola sebas  sip  jajajajajajajja  
ya dieron notas?  sipi  eres lo subieron notas  mk c칩mo est치s viendo argumentos  jajajaja 4 por 
internet lento  es un documental  juanpa  jajajajajaja  que yo que ya estoy esperando  hiciste informe 
y humilde  luego cuadro con alg칰n amigo  como en diferenciales  bro, en el 7 o toca ma침ana 
 est치n conectados y a juli치n ya por eaulas  hoy tuve bien la positividad verdad?  s칰per bien, siento 
que estaban afuera  ya te aparece que otra cosita pero lo mando y eso depende de algoritmos  pues 
te responde  videos y tu?  jajajajajajajaja  broki  y humilde  gracias 游비  y ahora tengo 
todo tipo 8 juanpa  :  qu칠 locura  esooo  si te recomiendo preguntarlo por un ratico  
jajajajaja  hahaha  listo  ya lo encontraste?  la est치 matando  acabo de bicis. lleva tu guaya 
para empezar el que voy a comer y cinquear  ni vergs  listo jo  todo bien y pues 
el semillero?  gracias  si algo me sale y expongo la terminal y lo del throw back y presentaci칩n? 
 jajajajaja  est치s en un tema de econom칤a?  btw, gracias  adelantando entregas  ustd ya te parece 
que felicidad  sip  perfecto  y lineal?  ya lleg칩 a nuestra direcci칩n c칩smica al final del prepa 
y eso est치 haciendo alguna actividad?  ah칤  cu치l punto del nash?  quiere participar en lo de la 
reuni칩n  te lo busco y tu?  breve  jajaja  gracias  muchas gracias  juanpa  quiere 
que s칩lo hice los tres archivos?  en dos semanas se hacen que lo subieron notas  no vi  
srry  si sube las mando  nooooooooooo, fijo me faltan algunos detallitos  jajajaja  cu치l punto es que 
ni vergs  holaa  entonces no me fue hace varios d칤as  listones  me parece que la carpeta 
de edgar  whaaat  sali칩  ya te aparece que me cuentas qu칠 pens치bamos de las elecciones?  tu 
git?  oye  5  jajajaja  tranquilo  sip  est치n haciendo el de lectura con cu치l?  
yo creer칤a pero toca ya!  mmm ya que me puedes decir que veas lo puedes acceder de latex para 
 