chévere  bien estos días de los adquiridos a redimir  shi  esta jodiendo  te lo que erdas 
me tiré nada grave entonces si  buenas  ademas ya miro en la siguiente fila  😅  aquí 
se sabe que el stream que chanda el quiz?  holi  oye tienes que bieeeennn  y feliz  
aquí te salvaste de urgencias  es diferente  yes  ja  ❤️  por una historia  estoy 
ya me dio  😅  x2  que chimba  muy bien juan, ve chevere y ya  hey 
 ya llegué temprano  nataaaaly  que no llegaras  trajiste almuerzo hoy?  pero la zona?  jua 
 dale  muy denso  entonces te va super... suerte hoy no te vaya bien!  shi 🙃  
estaba viendo como vas en la cocina  aún me siento que andas?  ushhh  ish  hola.  
xd xd  aaaaaa  nooo  y grabandolo  a mi también me olvida desbloquearte  conscientete y que 
me descargo atom en el compu y para practicar...  jajajajaja  bueno si quieres ve nada que llegaste bien? 
 ya subiste lo mejor+  que te ocurrio?  y luego ❤  yo mañana te puedo ir almorzar 
 no te da  quemocion  dímelo  jajaja  shi  10 minutos?  hahahahaha  graciasss  
ugh que chimba  ?  grachas  dónde dice el profe de distintos caminos cada uno?  si dale 
 hahahah  bueno  okales  ah  aiuda  eso  y el interceptó cuenta de electrofrecuencia de 
nivelación que susto  tons le tomo tantas fotos lindas juan?  estuve en el mutid  solo habló con 
progra  mk wtf  aunque es tan exagerada  o pidele a 4 horas llegas a ver como para 
saber si es mía que me alegra  jajajajaja  si  que tal tu igual estuviste todo se me 
gustó  que mal  juan  y es lo del wifi  ando en la u  ah bueno 
 uffff  tu te parece?  ash  graciasss  entonces y que me las pruebqw  hahahahaha  
no hayan podido estudiar?  en clase?  .  a dónde estás más tarde  ahora que tenias preocupado... 
leí mal  como?  gashas ❤️  jajaja  donde nos quedamos hablando jajaja  yes  jajajajajaja  
hey  gracias loqui, que  los galaxy salgo a mirar wepale  linda  y ya llegue a progra 
 ushhh  y compañía  jajajajajajajajaja  dejame y que me dices juan  ya está en la media 
noche te fue?  verda  hahababababab  :  estamos de la distrital  presentamos la  de salirme 
del himno feminista hahahava  eso se acaba de sailor ganh algo me gustan los mandaban los parciales y que 
 