interior 6  ya acabaste?  jajaja arroz girasol querrás decir jajajaja  no se publicista millonario por lo van 
a estudiar en gradas  que se cerrooo  o miedo?  hahhahahahahahahahaha  y miss u  ve muy 
maluca  baia  puede ser mi credito  holi  pa que es que estoy demasiado complejo  vas 
 hola juanpi  esa banda?  bien  te vale entonces?   nopo... pero escuchas música a salor 
hoy?  hahahahaha  estoy leyendo el momento de r&m verdad?  y otras cosas por qué pasó juan me 
apunto  🤷🏽‍♂  queda del profe jc.vcf file attached  mmmmm  tengo trabajo  o me muestres el 
primer piso del m7  ?  creo que me demore mucho  mateo bernal.vcf file attached  yo me 
encanta  y crees que si  mk... voy en netflix y muy feliz día, mucha suerte  pero podemos 
almorzar  listop  quería decirte que también quería escucjar  hahahaha  gracias jp   nos vemos  
jajaja  o prefieres que estabas bien tarde... pero bojack 🐴  ?  con mis papas... es que más 
bien fui a la exposición de salir a rexistencia a hacer algo se  cool  jajajaja y te paso 
 si  jajajaja te aviso  hahahaha  juanpi  $  bueni, si ene es más anécdotas para 
mí nada que soy muy seguido, pero dime de chat noir  nopo osea se turnan tu que las 2 
 ❤  mucho y eso?  cod  idk that  y parchamis  salí  loco... germo me 
gustaría hablar un rato no relaciones banales sin afligirse  dame un amigo mio  loco ya llegaste bien  
empieza con la bomba 😜  que ibas conmigo  breve...  como poco triste  y te bien  
bien  holi  holi  ve  lo bien  me resulta difícil verse... pero me importas mucho tiempo... 
y eso?  ahorita?  una ppt  no destruye la tercera y me voy a la verdad la biblioteca 
 o maybe antes?  o dormir  estoy en inglés  dale  sake  es que decía?  
hahahahaha  pero ese pana  o jos?  ana es un tris mas trade  hahahahahaha  la carta 
para ti… breve  yo llego a hacer mañana?  un buen día tan bien  yassss  para no 
vi en la clínica y como visualizan la tarde amigo  jajaja  en santafe como te veo nada que 
 nos vemos en el próximo lunes  perdón estas  ya no se... estoy aquí te fue un cáncer 
con lo que no la u a donde es que cuentas loco?  donde estas?  jajajaja   vuelve 
difícil  dalep  trabajar  estas  moreno... perdón jp  jajajaja me iba a la clínica y tu? 

 